Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[MEMBURU]
Ini adalah...
Rumah Api Wenping di Weihai, bukan?
Ya, ini dia.
Terasa sangat berbeza
dari laut kembali ke kampung halaman saya.
Anda belum melawat kampung halaman anda
sejak kamu pulang ke China kali ini?
Jadi jika dibandingkan dengan laut di kampung halaman anda,
macam mana?
Mereka berdua baik.
Cuma rasanya berbeza.
Laut di kampung halaman saya juga cantik.
Pantai di sana-
pasirnya halus, lembut,
dan emas.
Apa yang awak cakap tadi
macam biasa.
Saya rasa saya pernah mendengarnya di suatu tempat sebelum ini.
Oh, betul.
Ada seseorang
yang mengatakan perkara yang sama seperti anda.
Betul ke?
Kebetulan sekali.
Hello?
Ya, ini saya.
[Masa yang sentiasa mengalir]
[hanyalah himpunan keluhan kesepian.]
[Episod 15: Mutiara]
awak bodoh!
Biar saya beritahu awak!
Anda tidak perlu berlari dari awal!
Saya yang membunuh Ni Xiangdong!
Xiaojun.
Apa yang kita sedang buat?
apa?
awak... awak...
awak...
pekerja kilang getah,
Xu...
Qing...
Itu.
Di manakah Tianbao?
Mengapa saya akan membahayakan Tianbao?
jangan risau.
Jeti No. 3.
10 malam
Lari.
Bro.
Cepat buat saya.
saya tertanya-tanya...
jika ini layak untuk insurans.
Hello.
Ini Ni Xiangdong.
Saya menyerahkan diri saya.
♪ Arus sejuk telah tiba secara senyap ♪
Bunga api!
sangat cantik!
♪ Dia senyap ♪
Mereka sedang membakar bunga api!
Bunga api! Bunga api!
♪ Bangkit dalam kegelapan malam ♪
♪ Awak pergi jauh ♪
[Untuk keluar hospital dan pemindahan]
[Rujukan dua hala, Penyelamat Kebajikan Awam]
♪ Itulah titik permulaan kebahagiaan ♪
♪ Dalam diam, saya ingat ♪
♪ Tahun-tahun lampau zaman kanak-kanak ♪
♪ Kesedihan dicat hitam ♪
Tianbao!
Pakcik Ni!
Adakah bunga api itu cantik?
Ya, sangat cantik!
Dengar cakap saya.
Anda mesti menjaga kesihatan anda dengan baik!
Awak mesti kuat!
Anda mesti belajar bersungguh-sungguh!
[Polis]
Anda mesti menjalani kehidupan yang baik, okay?
Okay.
Polis! bekukan!
Polis!
-Angkat tangan!
-Apa yang awak buat?
-Tianbao, jangan takut!
awak buat apa?
Jangan takut, Tianbao!
tak apalah!
Bagaimana. Bagaimana.
Lepaskan Uncle Ni!
-Pakcik Ni!
-Tak apa!
Tianbao, tidak mengapa!
♪ Anda dan saya tidak mendapatnya ♪
Dengar cakap pegawai polis!
Pakcik Ni!
-Pergi dengan pegawai polis!
-Gerak!
Pakcik Ni!
Lepaskan Pakcik Ni!
Tunggu saya keluar!
[Polis]
Saya akan datang bermain dengan awak lagi!
♪ Mimpi naif ♪
Pakcik Ni!
-Tianbao!
-Jadilah baik.
Adakah anda akan mendengar Uncle Ni?
Pakcik ni cakap
awak kena dengar cakap pegawai polis.
♪ Kabus malam kelabu
melayang jauh dan luas ♪
Nama anda ialah Cao Tianbao, bukan?
ya.
Adakah anda ingin bercakap dengan ibu anda
melalui telefon?
♪ Air mata berkilauan lembut di mata saya ♪
mak.
♪ Kesejukan telah menyelubungi kami ♪
Tianbao?
Tianbao, di mana kamu sekarang?
Saya di atas gunung.
Saya hanya menonton bunga api.
Pakcik Ni cakap
♪ Anda senyap ♪
itu adalah hadiah yang dia berikan kepada saya.
Tianbao.
Pakcik Ni telah ditangkap.
ibu,
bercakap dengan pegawai polis sekarang.
♪ Hilang dalam kabus sejuk ♪
Chu Xiao.
Bawa dia kembali ke stesen.
Pergi, sayang. Pergi.
♪ Pergi selamanya ♪
Mari kita kembali ke stesen.
Okay.
[Bilik Penyelamat]
Kapten Ma.
[Bilik Operasi]
Tong.
[Senyap]
[Bangunan 4 lif]
Kapten Ma.
Apa kata doktor?
Belum keluar lagi.
Doktor suruh kami tunggu.
Baiklah, baiklah.
bangun.
tak mengapa.
Jangan rasa terbeban.
Polis sentiasa...
menghadapi perkara seperti ini.
Jangan nampak seperti ayam jantan yang kalah.
Adakah anda telah menelefon
Ibu Meng Zhao?
Gengsheng.
[Bangunan 4 lif]
Beritahu ibu Meng.
Okay.
Saya akan pergi membuat panggilan.
Pecahkan kepadanya dengan lembut.
tak apa. Teruskan.
Okay, saya faham.
Saya nak balik sekarang.
Itu sahaja.
Ada situasi
dengan soal siasat.
Saya perlu kembali ke stesen.
Saya... saya akan pergi juga, Kapten Ma.
Saya boleh tahan.
awak cakap
[Cawangan Guanhai,
Biro Keselamatan Awam Perbandaran Weihai]
anda melihat Cao Xiaojun dan Wu Ximei
mengebumikan Ni Xiangdong, bukan?
[Bilik soal siasat 1]
ya.
Selepas anda menggali dia,
adakah dia masih hidup
atau mati?
Mati.
Huraikan
keadaan badan.
Badan...
telah berlumuran darah.
Perutnya
telah ditikam berkali-kali,
dan mukanya dihancurkan
sehingga tidak dapat dikenali.
Boleh awak jelaskan
bagaimana tubuh Ni Xiangdong
berakhir
dalam keranda awak?
Anda pernah melihat foto ini, bukan?
Siapa yang mengambil foto ini?
Adakah anda tahu siapa tadi
dalam kotak?
Awak dan Cao Xiaojun
tanya Ni Xiangdong
untuk membawa kotak itu ke atas gunung.
Jika anda tidak
ambil gambar ini,
siapa yang buat?
[4 Januari 2011]
Wu Ximei, biar saya beritahu awak.
Tertangguh buat masa sekarang
sama sekali tidak berguna untuk anda.
Di manakah Tianbao?
Kapten Ma.
Bagaimana keadaan di sana?
Dia terus melihat jam.
Dia mesti ada sesuatu,
tetapi saya tidak dapat memahaminya sekarang.
Xu Qingli berkata
ketika itu,
dia nampak dengan mata kepala sendiri
keseluruhan proses Cao Xiaojun
dan Wu Ximei mengebumikan mayat Ni Xiangdong.
mayat Ni Xiangdong
mempunyai beberapa luka tikaman
dalam perut,
dan mukanya dihancurkan.
Jadi kita perlu fokus untuk mencari tahu
negeri tertentu
kematian Ni Xiangdong
dan tapak pengebumian yang tepat.
Okay.
Pergi.
ya.
[4 Januari 2011]
Memandangkan anda sudah tahu segala-galanya,
hanya hukuman saya seperti yang anda rasa patut.
Mengapa perlu menyoal siasat saya?
Setelah awak mengaku
sedang memberi anda peluang
untuk kelonggaran.
Baik, saya akan bercakap.
Boleh janji
bahawa anda tidak akan memberitahu Tianbao tentang perkara ini?
ya.
Pada masa itu,
Ni Xiangdong sudah pun ketagih
dadah.
Dia sering tidak pulang ke rumah,
dan perasaannya tidak dapat diramalkan.
Pada suatu malam dia pulang ke rumah
dan tiba-tiba menjadi gila,
mengatakan dia mahu mencari pistolnya
untuk menyelesaikan masalah dengan seseorang.
Di mana penembak lima saya?
Saya cuba menghalangnya.
Apabila saya cuba menghalangnya, dia...
menyematkan saya di atas katil
dan mula mencekik saya.
Saya akan bunuh awak!
Xiaojun datang untuk menghalangnya.
Dia menikamnya sekali di belakang.
Ni Xiangdong...
menendang Xiaojun
dan terus mencekik saya.
Saya tercekik tidak sedarkan diri.
Apabila saya sedar semula,
Saya nampak Xiaojun dan Ni Xiangdong
terbaring di atas lantai.
Saya pergi untuk memeriksa mereka
dan mendapati Ni Xiangdong sudah mati.
Adakah anda pasti dia sudah mati pada masa itu?
Perutnya berlumuran darah.
Selain daripada luka...
pada perut dan belakangnya,
adakah terdapat luka di tempat lain?
Tidak.
Tiada langsung?
bersendirian,
Saya tidak dapat menangani kedua-duanya.
Jadi saya fikir satu cara
untuk memisahkan mereka.
Sesiapa yang
pergi ke tapak pembinaan Chengxi,
ia akan memberi saya sedikit masa.
Saya hanya mahu bercakap dengan salah seorang daripada mereka,
sama ada Cao Xiaojun
atau Wu Ximei.
Sama ada seorang akan melakukannya.
Saya hanya mahu
untuk berbincang dengan mereka.
Saya memberitahunya,
“Saya tak buat apa-apa.
Kenapa awak nak bunuh saya?"
Kemudian dia tiba-tiba menjadi gelisah.
Dia menikam saya dengan pisau.
Saya hanya mampu melawan.
Kemudian saya ambil batu
dalam mempertahankan diri.
Ia bukan terpulang kepada anda untuk membuat keputusan
sama ada ia mempertahankan diri atau tidak.
Kita tentukan itu.
Tapi saya harap awak
jangan tipu kami.
Xu Qingli,
adalah beg
pada perancah tapak pembinaan
diletakkan di sana oleh anda?
Adakah anda mengganggu
dengan perancah itu?
Jadi sama ada Wu Ximei
atau Cao Xiaojun,
sesiapa yang pergi ke sana akan jatuh!
Saya tidak faham apa yang awak katakan.
Xu Qingli, perhatikan sikap anda!
Saya tidak mengganggu apa-apa.
Tapak pembinaan itu
telah ditinggalkan selama bertahun-tahun.
Tiada siapa yang mengekalkannya.
Apa yang berlaku?
Wu Ximei...
jatuh?
Anda terlalu sibuk sekarang.
Pergi cuci muka
dan bertenang!
Mengapa saya perlu bertenang?
Sedikit perkataan
telah membuat anda gelisah ini.
Bolehkah anda masih menjalankan soal siasat?
Jadi mentor saya jatuh sia-sia?
Adakah itu?
Sama ada dia jatuh dari perancah
adakah kemalangan atau tidak
belum ditentukan!
Anda percaya karutnya?
Itu adalah Xu Qingli!
Xu Qingli pergi ke sana terlebih dahulu
dan diusik!
Dia pernah buat kerja macam ni!
Dia tahu muslihatnya
lebih baik daripada sesiapa pun!
Dia mahu membahayakan Wu Ximei,
tapi yang naik tu mentor aku!
Adakah anda mempunyai bukti?
Tunjukkan saya bukti,
dan kami akan berurusan dengannya dengan segera!
Saya tidak boleh menerima ini.
Siapa boleh?
Beritahu saya, siapa yang boleh menerima ini?
[Semangat Polis berdarah besi]
Lihatlah orang di belakang anda.
Mereka semua mengenalinya
lebih lama daripada anda.
Mereka juga sedih!
Saya adalah orang yang merekrut Meng!
Saya juga sedih!
[Semangat Polis berdarah besi]
Gengsheng.
Bawa mereka keluar
untuk mendapatkan sesuatu untuk dimakan.
Pergi cari udara segar.
Okay.
Jangan hanya berdiri di situ. jom pergi.
[Semangat Polis berdarah besi]
Awak kekal di sana!
Duduklah.
[Semangat Polis berdarah besi]
Tong Hao.
Sebagai pegawai polis,
jika anda begitu impulsif,
bagaimana anda boleh mengendalikan kes?
Jika anda begitu impulsif,
semasa soal siasat,
anda tidak boleh menjamin
supaya fikiran anda tenang,
jelas,
adil,
dan objektif!
Adakah anda tahu mengapa mentor anda, Meng Zhao,
sangat berhati-hati?
Biar saya beritahu awak
cerita tentang ayahnya.
Ayahnya juga mentor saya.
[Ibukota Wilayah Qinyu, 1997]
Ma, periksa senjata api.
Tiada masalah.
Li Tao, gari.
Adakah ini yang baru
atau yang lama?
Hilang satu gigi, tetapi ia masih berfungsi.
Kenapa awak kedekut sangat?
Kapten, ini tentang berjimat cermat.
Ia masih berfungsi, sungguh.
Baiklah, dengar.
Memandangkan adegan itu agak kompleks
dan pelarian
mungkin bersenjata,
anda mesti memberi perhatian
untuk keselamatan anda sendiri.
-Difahamkan.
Dan,
anda seorang penembak tajam.
Pandai-pandailah.
Ya, Kapten Meng.
Jangan bergerak!
bekukan!
Tiada siapa yang bergerak!
Ke tepi!
Saya akan meletupkan anda semua!
Jangan bergerak!
Ayuh, gari dia!
Gari!
Perangai diri sendiri!
Adakah ia akan berkesan?
Bolehkah anda mendapatkan pasangan yang lebih baik lain kali?
Ia berfungsi! Ia berfungsi!
Kuncinya! Kuncinya!
bangun!
bergerak!
Perangai diri sendiri!
Jangan berjuang!
Apa yang berlaku?
Kapten Meng!
Meng!
Selepas kejadian ini,
ia sangat mempengaruhi kami.
[Semangat Polis berdarah besi]
Sebenarnya, Meng Zhao sedar
itu di belakangnya,
orang kata
dia penakut
dan dia seorang yang pengecut.
Tapi saya faham dia.
Dia tahu sangat
betapa rapuhnya kehidupan manusia.
Dia tidak mahu sesiapa
untuk menghadapi bahaya walaupun sedikit.
Kemudian,
seperti yang anda lihat,
setiap kali kita menjawab panggilan,
dia sentiasa mengingatkan semua orang
untuk memberi perhatian kepada keselamatan.
[Semangat Polis berdarah besi]
Tetapi apabila sesuatu berlaku,
dia sentiasa yang pertama
untuk mengecas ke hadapan.
Sudah tentu,
anda baru menyertai pasukan.
Anda masih mempunyai jalan yang panjang di hadapan.
Seorang pegawai polis mesti tenang,
tenang di atas segalanya.
Bertindak atas dorongan hati bukan sahaja akan membahayakan anda.
Ia juga boleh
mengorbankan nyawa rakan-rakan anda.
Kapten Ma.
Xia.
Saya ada 3 perkara untuk dilaporkan kepada anda.
Okay, teruskan.
DNA dari badan
di Nanyang
telah dibandingkan dengan Cao Tianbao.
Kami boleh mengesahkannya
Bapa kandung Cao Tianbao.
Punca langsung kematian Cao Xiaojun
juga telah disahkan.
Trauma kekerasan tumpul di kepala,
serangan berganda.
Selain itu, telinga kiri hilang.
Selebihnya ada dalam laporan.
Dan laporan lengkap bedah siasat
pada Liu Cheng'an
keluar juga.
Kami menjumpai serpihan batu
dalam luka.
Oleh itu, saya fikir
bahawa sebelum kematiannya,
dia dipukul dengan kuat di kepala
sekurang-kurangnya 3 hingga 4 kali
dengan tepi tajam batu gunung.
Ini adalah milik Cao Xiaojun.
Anda mungkin memerlukannya.
Tong Hao.
Pergi buat perbandingan.
Kapten Ma, itu sahaja.
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan kembali bekerja.
Okay, okay.
Xia.
Meng Zhao...
saya tahu...
soal Meng Zhao.
jangan risau.
saya sihat.
Selepas saya menyelesaikan kerja saya,
Saya akan pergi melawat dia.
Okay, okay.
[Polis Weihai]
Ayuh, anak-anak.
[Saya seorang pemuzik kecil]
ini adalah
rakan sekelas baharu anda, Cao Tianbao.
Tianbao, perkenalkan diri anda
kepada semua orang, okay?
Hello semua,
nama saya Cao Tianbao.
Semua orang, sambut dia.
-Selamat datang, Cao Tianbao.
Tianbao,
sekarang, kita
berlatih lagu:
"Di mana Spring?"
Adakah anda ingin menyertai kami?
Okay.
Okay, kan?
Pergi berdiri di sana, okay?
Okay. Pergi.
[Polis]
[Cawangan Guanhai,
Biro Keselamatan Awam Perbandaran Weihai]
Pusat Pengurusan Kes Penguatkuasaan Undang-undang]
Xu Qingli.
Mengenai kes Liu Cheng'an,
beritahu kami apa yang berlaku.
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
kelonggaran bagi mereka yang mengaku.
Siapa Liu Cheng'an?
Pengawal keselamatan
bertugas malam itu di Gunung Fufeng.
Dia tidak berdendam dengan awak.
Awak tak tahu pun
namanya.
Bagaimana anda boleh
menjadi sangat kejam?
Saya tidak membunuhnya.
Kemudian beritahu saya,
selepas anda membuka kotak itu,
adalah Liu Cheng'an, yang anda lihat di dalam,
masih bernafas atau tidak?
Adakah dia sudah mati?
ya.
Bagaimana dia mati?
Tolong saya!
saya tak tahu.
Adakah anda pasti anda tidak tahu?
Saya merasakan dia sudah mati.
Kemudian bagaimana
seragamnya berakhir pada awak?
Korang mesti tahu kan?
Polis datang.
Saya takut diperiksa oleh mereka,
jadi aku pun cepat-cepat pakai baju dia
untuk tergelincir.
Di mana batu itu?
Di manakah anda membuangnya?
batu apa?
Yang awak pernah pukul dia.
Tidak lama ia berlaku
apabila anda terserempak dengan pegawai polis
yang berada di sana untuk melakukan pencarian.
Masa adalah sempit.
Anda mungkin tidak mempunyai masa
untuk membuangnya dengan betul. Betul ke?
Saya tidak memukulnya.
Tidak ada gunanya melawan lebih jauh.
saya faham
apa yang terlintas di fikiran anda.
Awak berjudi.
Awak kata awak tak tahu kan?
Lepas tu biar saya tolong awak
membina semula keseluruhan kejadian.
Hari itu, anda membuka kotak itu
dan melihat Liu Cheng'an di dalam.
Dia hampir tidak bernyawa.
Kemudian awak angkat
sebuah batu besar
dan dipukul
dahi kirinya
sekali,
sekali lagi
dan sekali lagi,
sehingga tengkoraknya hancur,
membunuhnya.
Kemudian awak berubah
ke dalam uniformnya
dan melemparkan batu itu buat sementara waktu
di suatu tempat
di atas gunung.
Anda berjudi bahawa Gunung Fufeng sangat luas,
dengan begitu banyak batu,
polis tidak akan menemuinya.
Anda berjudi
bahawa walaupun polis mencari,
akhirnya mereka mungkin berputus asa
kerana gunung itu terlalu besar,
batu-batunya terlalu banyak.
Tetapi anda silap.
Kami polis adalah yang terbaik
dalam membongkar petunjuk benang demi benang
dan mencari jarum dalam timbunan jerami.
Keputusan ujian adalah konklusif.
Sisa darah pada batu gunung
sepadan dengan jenis darah mangsa.
Serat sisa
padankan dengan sarung tangan yang ditemui.
Pada masa ini,
kami sedang membandingkan DNA pada sarung tangan
dengan DNA suspek.
Saya tidak membunuhnya.
Kenapa saya nak bunuh dia?
Kami polis menyelesaikan kes
berdasarkan bukti
dan penyiasatan yang menyeluruh.
Walaupun tanpa pengakuan anda,
asalkan ada bukti
adalah kukuh dan mencukupi,
kami masih boleh mensabitkan anda.
Mengenai keadaan semasa,
Saya boleh memberitahu anda ini:
bukti fizikal,
kesimpulan forensik,
dan rekod siasatan lengkap.
Ia cukup untuk membentuk
rangkaian bukti yang lengkap.
Anda boleh terus berkata anda tidak tahu.
Anda boleh mengatakan anda tidak pasti.
Atau anda boleh
terus berdiam diri
seperti anda sekarang.
Tetapi
ia hanya akan menjejaskan diri sendiri.
Nama Xu Qingli—
anda mesti tahu, kan?
Jadi namanya Xu Qingli.
Sekarang kami telah menemui
mayat Ni Xiangdong yang sebenar.
Setelah awak mengaku sekarang
sedang memberi anda peluang
untuk kelonggaran.
beritahu kami,
bagaimana Ni Xiangdong yang sebenar mati?
Jika
yang mati bukan Ni Xiangdong,
ia akan menjadi saya dan Cao Xiaojun.
Kenapa awak cakap macam tu?
Kerana Ni Xiangdong
membunuh seseorang pada masa itu.
Dia membunuh seseorang?
Siapa yang dia bunuh?
Bao Desheng.
Pada suatu malam,
dia balik dari luar,
membawa beg kulit hitam.
Pakaiannya berlumuran darah.
Kemudian Xiaojun menyemak
beg kulit itu.
Terdapat banyak wang di dalam.
Dan senarai resit hadiah keluarga Bao.
Xu Qingli.
Bagaimana hubungan anda
dengan Cao Xiaojun?
Kami pernah berkawan.
Adakah dia pernah bercakap dengan anda
tentang masa lalunya?
Dia tidak pernah menyebut kepada anda
dia dan Ni Xiangdong adalah adik beradik sumpah,
kan?
Mereka telah menjadi ahli kumpulan sejak kecil,
menyebabkan banyak masalah.
Tetapi kemudian,
Cao Xiaojun membuka lembaran baru,
manakala Ni Xiangdong tenggelam lebih dalam,
berakhir dengan nyawa di tangannya.
Tiada berpatah balik.
Ni Xiangdong membunuh seseorang?
Anda telah tinggal di bawah nama Ni Xiangdong
untuk semua tahun ini.
Adakah anda tidak tahu apa-apa tentang dia?
Jika
kes Liu Cheng'an tidak berlaku,
sebaik sahaja anda ditangkap,
semua dosa Ni Xiangdong
akan menjadi
disematkan pada anda.
Apabila itu berlaku,
adakah anda akan menjadi Ni Xiangdong
atau Xu Qingli?
Saya pasti Xu Qingli.
Saya Xu Qingli.
Rawatan Tianbao seterusnya
akan diuruskan oleh negara.
Ini adalah maklumat
mengenai institut kebajikan bandar kita.
Cuba tengok.
Keadaannya agak baik.
[Institut Kebajikan Kanak-Kanak Bandar Weihai]
Tianbao adalah seorang kanak-kanak
dengan perangai yang sangat baik.
Dia akan menyesuaikan diri dengan kehidupan masa depannya.
Jadi mengenai kanak-kanak itu,
anda tidak perlu risau.
Wu Ximei,
selama ini awak ada
memberi kita pelarian
dan bermain untuk masa.
Ini semua untuk Cao Xiaojun, bukan?
Sebenarnya, apa yang awak buat sekarang
sudah tidak bermakna.
Boleh saya tengok?
[Ditemui dalam pakaian
si mati, Cao Xiaojun]
Awak kembali, Xiaojun.
Gelang itu digilap.
Ia seperti baru.
Dalam sekelip mata,
beberapa tahun telah berlalu.
Menjelang ketiga bulan depan,
ia akan menjadi tepat 5 tahun.
Kami mendapat sijil perkahwinan kami
pada hari keempat.
Orang kata perkahwinan yang betul memerlukan
hadiah pertunangan dan 3 keping emas.
Tetapi saya
hanya mempunyai gelang yang murah,
berharga kurang daripada 300 yuan.
Ia berharga 290 yuan.
Dengan baki 10 yuan,
Saya pergi makan semangkuk mee.
Kata nenek
memerlukan 100 seumur hidup untuk menyeberang jalan,
1,000 seumur hidup untuk berkongsi katil.
Dalam 1,000 tahun pertama,
saya mungkin telah berdosa,
jadi saya berakhir dengan Guo Adi.
Dalam 1,000 tahun akan datang,
Saya berakhir dengan Ni Xiangdong.
Dan kemudian apa?
Sama ada perkahwinan yang betul
dengan gong dan gendang,
atau saling menyayangi
dengan semangat yang tinggi, tidak mengapa.
Jika ada kehidupan seterusnya...
Jika ada kehidupan seterusnya,
Xiaojun,
mari kita minta hanya satu perkara:
untuk menjalani kehidupan kita
dengan aman dan baik.
♪ Sukar untuk menghilangkan kesedihan ♪
♪ Kami memahami satu sama lain, dalam cinta yang mendalam ♪
♪ Lautan cinta itu luas ♪
♪ Cinta kita bertemu angin sejuk ♪
♪ Kami berpisah ♪
♪ Adakah kita akan bertemu lagi suatu hari nanti? ♪
♪ Angin menangis dalam ribut hujan ♪
♪ Melalui orang ramai saya hanyut ♪
♪ Namun ia ternyata mimpi ♪
[Studio Rambut Isha]
♪ Cinta kekal melebihi masa ♪
♪ Hilang dalam kekosongan ♪
♪ Apabila fros dan salji turun ♪
♪ Mungkin bunga masih menyala terang dan merah ♪
♪ Saya tidak takut jalan berkabus di hadapan ♪
♪ Saya menghantar rindu saya melalui ribut ♪
♪ Hatiku yang setia melalui badai ♪
♪ Memeluk bulan ♪
♪ Mengejar impian cinta melampaui awan
seperti angin musim bunga ♪
♪ Kebencian memenuhi hati saya ♪
♪ Untuk nasib mempermainkan hati kita ♪
♪ Sukar untuk menghilangkan kesedihan ♪
♪ Kami memahami satu sama lain, dalam cinta yang mendalam ♪
♪ Lautan cinta itu luas ♪
♪ Cinta kita bertemu angin sejuk ♪
♪ Kami berpisah ♪
♪ Saya harap kita boleh berjumpa lagi suatu hari nanti ♪
♪ Malam masih panjang,
berhati-hati dalam perjalanan ♪
♪ Apabila fros dan salji turun
pada malam yang sejuk ♪
♪ Mungkin bunga masih menyala terang dan merah ♪
♪ Jaga diri selepas perpisahan kita ♪
Tianbao akan gembira pada masa hadapan,
bukan?
ya.
Dia akan menjadi lebih baik...
lebih baik tanpa saya.
Saya menikam Ni Xiangdong sehingga mati.
Itu bukan Xiaojun.
Saya menikamnya lebih belasan kali.
Xiaojun membantu saya mengebumikan mayat.
Xiaojun adalah lelaki yang baik.
Saya gagalkan dia.
Saya juga membunuh Guo Adi.
Saya menggunakan kapak.
Sepanjang hidup saya,
Saya mendengar kata ibu saya.
Selepas ibu saya meninggal dunia,
Saya mendengar cakap nenek saya.
Selepas nenek saya meninggal dunia,
Saya mendengar cakap pakcik saya.
Selepas saya membunuh Guo Adi,
Saya mendengar Ni Xiangdong.
Saya fikir dia akan mencintai saya.
Hanya Xiaojun yang mendengar saya.
Baik dan jahat
sentiasa mendapat balasan yang setimpal.
Jika saya melakukan kejahatan,
mengapa pembalasan harus
jatuh ke atas Tianbao?
Hidup ini sudah tidak bermakna.